NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Beni bırakma!
-Üzerimden çekil seni küçük, tuhaf...
Vay canına.
Harika!
KORKU MADENİ
-İnanmıyorum!
-Kai!
Evet, ateşi kontrol edebiliyorum.
Mesele değil.
Benjamini!
Hayattasın!
Ve baca gibi kokuyorsun.
Süper kahraman olmanın bedeli sadece!
Bana... Ateş Adam deyin!
Bu eğlenceli değildi.
Hey Ninja Çocuk,
şimdi kim en feci güçlere sahip?
Çok havalı Kai!
"Havalı" mı? Ateşli demek istiyorsun!
İnanılmaz!
Biliyorum! Atıp tutabildiğimi
bile bilmiyordum!
Veya...
Acaba...
Pratik yapmam gerek.
Buraya gittiklerine emin misin?
Evet. Şuradan.
Lütfen kalın. Çok eğlenebilirdik!
-Üzgünüm Benjamini. Eve gitmeliyiz.
-Evet, her nerede ise.
İyiyim.
-Hadi çocuklar, gitme zamanı.
-Orada dikkatli olun.
Sizi yakında görmeyi umuyoruz!
Değil mi Benjamini?
Evet, çok yakında!
-Bol şans pozu zamanı!
-Evet!
BİLETLER
EŞEĞE KUYRUK İĞNELE
Çocuklar!
Kendi başınasın.
Hey, bizi "yakında görmeyi ummak"la
neyi kastettiler?
Belki sadece yalnızlar.
Evet ama bunu söylerken
epey tuhaf davranıyorlardı.
Belki sadece yalnız ve tuhaflardır.
Benjamini'yi kurtarmana aferin.
Çok cesurdun Kai.
Bilirsin Mira, büyük güç
büyük sorumlulukla gelir.
Küçüklere yardımı hep görevim bildim.
Espri kasıtlı değil.
Niye bu güçlere sahibiz,
bir fikri olan var mı?
Veya o sığınaktan öncesini
neden hatırlamadığımızı.
Ve bana "paralel evren"deyiz deme.
Peki ya bir nedenle o Tuhaf Adam
bizi test ediyorsa?
Test mi? Neden? Ve neden biz?
-Belki bir şey için cezalandırıyordur.
-Durun!
Niye burada olduğumuz önemsiz.
Eve gitmek için gerekeni biliyoruz.
Bu yüzden cevapsız sorular sormayı bırakıp
Ishibo'yu o ağaca
geri götürmeye odaklanalım. Tamam mı?
Adamım, bu çocuklara inanamıyorum.
Hey!
Söndür şunu Kai!
-Onu cesaretlendirme.
-Ben bir şey demedim.
Haklısın Adam.
Özür dilerim, komik değildi.
Ishibo'yu geri almaya odaklanalım.
Kai, kes şunu!
-Söndür şunu!
-Başüstüne Kaptan!
-Kai! Senin...
-Ona söyleme.
Neyi söylemesin?
Hey, bu korkunç koku ne? Sanki yanık...
Çok komik çocuklar!
Dehşet komik!
Bakın!
Ağaçlardan sonra.
Bir kasaba mı o?
Acaba diğer çocuklar orada mı?
BAR
MANİFATURA
OTEL
MEZARLIK
Boş görünüyor.
-Peki, burada bir şey yok. Geri dönelim.
-Bekle, şu kulübede ışık var.
Hadi gelin.
HUZUR İÇİNDE YATSIN
Tamam, dediğim gibi.
Burada kimse yok. Hadi gidelim!
Hey!
-Neler oluyor?
-Belli ki hayaletler.
Bu da ne...
Reeve, bırak şunu!
Sana "Bırak." dedim!
Çok özür dilerim.
Reeve'in aşırı tepki verme
alışkanlığı var. Değil mi Reevie?
-Sen ne...
-Ve bu garip yerde dostunu
düşmanından ayırmak çok zor.
Kime güveneceğimizi bilmiyoruz.
Sizi şu an havaya uçurmamamız için
bize tek bir sebep ver! Kai.
Kai!
Evet. Tabii!
Ahbap, bu muhteşem!
-Bunu görüyor musunuz?
-Vay canına.
-Ellerini yakmıyor mu?
-Şaşırtıcı ama hayır.
Yani, biraz karıncalanma hissediyorum...
Ishibo'yu neden bizden aldınız?
Tamam, bu kulağa
epey çılgınca gelecek ama...
Konuşan bir ağaç onu bulursak
bize yardım edeceğini söyledi.
-Lazımdı. Ancak bu şekilde...
-Eve gidebiliriz.
-Sadece eve gitmek istiyoruz.
-Biz de!
Gerçekten mi? Adın Kai, değil mi?
Ben Vanessa.
Selam, evet. Seni uçarken görmüştüm.
Çok havalı bir süper güç!
Evet, ateşi kontrol etmek de epey havalı.
Bir şey değil.
Vay canına.
Peki Ishibo nerede?
Hey, belki onu ağaca birlikte geri verip
hepimiz eve gidebiliriz.
-Sanmıyorum.
-Neden olmasın?
Çünkü korkunç, tuhaf bir adam onu alıp
sonra da bizi o konulu parka ışınladı.
Konuşan Ağaç'la Tuhaf Adam'ı mı gördünüz?
Buraya nasıl geldiniz?
Bilmiyorum. Bir yer altı
sığınağında uyandık.
-Peki ya hafızalarınız?
-Hiçbir şey.
Sizce neden buradayız?
-Hâlâ anlamamışlar.
-Ölü olabileceğimizi düşünüyoruz.
Gördünüz mü? Onlar da diyor.
-Ölü değiliz!
Bakın, geç oldu.
Neden bu gece burada kalıp
sabah da Ishibo'yu
geri alma planı yapmıyoruz?
-Uygun mu?
-Ne?
Kulağa harika geliyor, değil mi?
Harika! Öyleyse karar verildi.
Pekâlâ Vanessa. Şu uçma şeyi
üzerinde çalışıyordum.
Şuna bak!
Kai!
İyi misin?
Pürüzler için hâlâ çalışıyorum.
Adamım. Keşke senin kadar iyi
uçabilseydim. Harika bir his olmalı.
-Benimle uçmak ister misin?
-Cidden mi? Evet!
Gel öyleyse!
-Kai, dikkatli ol.
-Onun hakkında hiç bir şey bilmiyoruz.
-Sürekli ne yapacağımı söylüyorsun!
-Kai.
Geliyor musun?
Onun yolundan gidelim.
Hey, uçabildiğini nasıl anladın peki?
-Çok utanç verici.
-Cidden mi? O zaman bana anlatman gerek!
-İmkânsız!
-Benimki de utanç verici!
Tamam, bunu söylediğime
inanamıyorum ama... Anlaştık. Önce sen.
O tuhaf eğlence parkında
yangının ortasında kaldım.
Vay canına, cidden mi?
Evet, bir baktım ki
ellerimle ateşi kontrol edip
Benjamini'yi dışarı çekiyorum.
Çok tuhaftı!
Bu çok havalı!
Bekle, "utanç verici" dedin.
Bu tamamen kahramanlık işi gibi!
Tamam. Kimseye söyleme
ama Benjamini'yi kurtarmayı istemedim.
Ben kaçarken bacağıma tutundu sadece.
Kahraman değilim.
Bunu bana anlatabileceğini
hissetmene bayıldım.
Evet. Bu tuhaf.
Sen tanımıyorum bile ama sanki bizim...
-Anında bağlantı mı?
-Evet. Kesinlikle.
Ayağım kayıp uçurumdan düştüğümde
ayakkabılarımı bağlıyordum.
-Ne?
-Uçabildiğimi böyle anladım.
-Cidden mi?
-"Utanç verici" demiştim.
Hayır. Hiç utanç verici değil.
Yani pek çok kişi ayakkabılarını bağlarken
ayağı kayıp uçurumdan... Düşer.
Peki bunu nasıl yapalım?
Sırtına mı çıkayım?
Kullanabileceğimiz bir koşum,
bir eyer var mı?
Kai, sadece sakinleş.
Sakinim. Tamamen sakinim.
Sakinleşme Şehri... Valisi'yim.
Merhaba! Epey cüretkârsın.
Şikâyet ettiğimden değil ama...
-Harika manzara, değil mi?
-Evet. Harika.
Harika!
-Bu inanılmaz!
-Bence de.
Peki, burada hiç yiyecek buldunuz mu?
Hayır.
Yiyecek aradınız mı?
Biz yiyecek arayabilir miyiz?
Burası neredeyse bir milyon yıllık.
Yiyecek yok.
Biliyorum ama arayabilir miyiz?
Turşu olabilir.
Hayır.
Nasıl parti verilir
kesinlikle biliyorsunuz.
Bu çok... Mükemmel.
Neredeyse mükemmel. Eksik olan tek şey...
Doğru. Anladım.
İşte şimdi mükemmel.
-Yani bu bir yatak odası mı?
-Yatak odası benimdir. Ben dedim.
Üçünüz orada uyuyabilirsiniz.
Süper, teşekkürler.
Çok az tanıdığın bir kıza
epey güveniyorsun.
Neden güvenmeyeyim?
Sadece... İsteseydim ben...
Bu harikaydı!
-Peki şimdi nereye?
-Ay'a.
Bakalım ne kadar yaklaşabiliriz.
Vanessa!
-Bir şeyler doğru değil.
-Biliyorum.
En azından battaniye alsak.
Vay be. Kuyruklu yıldız mı o?
-Bu epey tuhaf görünüşlü...
-Bu Kai! Adam, bu Kai!
Vanessa! Uyan!
Ne oldu?
Bilmiyorum! Uçuyorduk ve bir şeye çarptık!
-Vanessa!
-Bir şeye mi çarptınız?
Ölü mü?
Bence sadece bayılmış.
Hey, uyan.
Hey.
-Uyan!
-Bana tokat atmayı bırak.
Vanessa!
Hadi, seni içeri götürelim.
Öyle hızla değil. Yardım edeyim.
-Adam!
-Ne?
Kai!
Zombiler. Elbette zombiler olacaktı.
-Burada bekle. Söz veriyorum döneceğim.
-Beni bırakma.
-Kai!
-Çabuk ol!
Yardım etmeliyim!
-Sanırım bunlar sonunculardı.
-Aferin Kai.
-İyi misin?
-Sanırım.
O zombileri yakışımı gördün mü?
Ne oldu?
Neden bu kadar sürdü?
Sizden faydalanabilirdik.
Adam!
Tutunun!
Hayır!
Mira! Adam!
Gittiler adamım.
Kai, özür dilerim. Biliyorum üzgünsün
ama artık sadece dördümüz varız.
-Lütfen bizimle gel.
-Ne?
Güçlerimizi birleştirerek
yenilmez olacağız.
Arkadaşlarını kurtarıp
eve dönüş yolunu bulabiliriz. Reeve.
Bize katılmanı
cidden istiyorum Kai. Lütfen.
Düşünmene izin vereyim.
-İyi misin?
-Evet.
O düşüşten sonra nasıl hayatta kaldık?
Hey, el feneri.
Şimdi neredeyiz?
Ben... Bilmiyorum.
Peki, soldan mı gitmeliyiz sağdan mı?
Adam...
Bilmiyorum, tamam mı?
Bana neden soruyorsun ki?
Kai'yi kaybettik,
o şapşal Ishibo bizde değil,
eve gitmeye buraya geldiğimiz andan
daha yakın değiliz!
İstediğini yap çünkü belli ki
ben sorulacak son kişiyim.
Bunların herhangi biri
nasıl senin suçun oluyor?
Sen olmasan hâlâ o sığınakta
ya da daha kötüsünde olurduk!
Şimdiye kadar bize kim bilir ne olurdu.
Peki, sağdaki dehşet mi
yoksa soldaki kâbuslar mı olsun?
Ziyaretçiler!
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım